と　いう訳で
事情就是这样
りんね この子をよろしく
轮回 这个孩子请多多关照
という訳でって...　どういう訳だ？
“就是这样...”到底是怎样啊？
その黒猫は誰だ？　おばあちゃん
那个黑猫是谁啊？奶奶
いけません　りんね様！
不可以的，轮回大人！
ぐりぐり：这里指魂子用指关节钻两侧太阳穴的专用惩罚。
おばあちゃん呼ばわりすると 魂子さまのぐりぐりが...！
称呼奶奶的话，魂子大人会硌噜硌噜地钻头啊...！
お美しい魂子さまに向かって
面对如此美丽的魂子大人
おばあちゃんとは 何事ですかーっ！
竟然叫奶奶，你是怎么想的啊！
いい子でしょお～
是个好孩子吧～
いでででで~
好痛痛痛~
話が見えんのだが
不知你在说什么
私めの孫でございます
是在下的孙子
黒星
魂子の契約黒猫・黒星は
魂子的契约黑猫·黑星
引っ越しのドサクサで 押し入れに閉じ込められ
被搬家的喧哗声困扰而关进了壁橱里
大掃除で ようやく発見されたのだ
在大扫除中终于被发现了
そのせいかどうか　わからないけど
是不是那个原因 我不知道
そろそろ引退したいと言い出して
说是差不多该退休了
そのせいでございます
就是这个原因
私　祖父の跡を 継ぎとうございます！
我要继承祖父的足迹！
私は契約してもいいと 思ってるんだけど～
虽然我觉得是可以签约的～
孫は初心者ゆえ
我的孙子是初学者
まずは りんね様に鍛えていただきたいと
所以暂且希望请轮回大人锻炼他一下
なぜ　おれに？
为什么是我？
私が鍛えてもいいんだけど～
我来锻炼他也是可以的～
不安でございます
我会感到不安的
祖母が色々すまん
祖母给您添麻烦了
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
黑星三世
あれ？
啊咧？
黒星さんのお孫さんなんだー
是黑星先生的孙子啊~
はいっ！　黒星三世でございます
是！我是黑星三世
よろしくお見知りおきください！
请您多多关照！
時に　美しいあなた様は　どこぞのお姫様でいらっしゃいますか！？
此时 如此美丽的您是哪里的公主吗！？
なんか調子のいい子だね
总觉得是个很会迎合的孩子呐
お世辞が上滑りしてるけど
虽然恭维得有些浮滑
とんでもない 本心でございますよー
哪有啊，是真心话呦~
冷静だな　真宮　桜
真冷静啊 真宫 樱
それで 六道くんが鍛えてあげるの？
那么，六道君要去锻炼他吗？
というわけで
也就是说
これから 浮遊霊の皆様を保護するから
从现在起要保护各位浮游灵
三世にも手伝ってもらおーかな？
三世也会帮忙吧？
いかにもな心霊スポットだね
的确是个灵异地点呐
いえいえ　黒猫初心者の実力を 試すのには
不不 这是测试黑猫初学者实力
絶好のポイントですよ
绝好的地点呦
りんね様がカツオの一本釣り漁師なら
如果说轮回大人是要钓一条鲣鱼的渔夫
ここは屋台の金魚すくいレベル
这里就是路摊捞金鱼的级别
でも...　気のせいかな？
不过... 是错觉吗？
霊の気配がないみたい
好像没有灵的样子
ですね
也是呐
おかしいな
奇怪啊
いつもなら 入れ食い状態のはずなのに...
平时的话，明明是该出竿就咬钩的状态了...
桜さま　おさがりになって！！
樱大人 请后退！！
下から来ます！ ３秒後！
从上面来了！３秒后！
あ～！　もういやっ！ いやなのよ～
啊～！受够了！ 真讨厌呦～
これは　ブラックバス級の大物悪霊！
这是黑鲈级的大恶灵！
こいつのせいで他の浮遊霊が 逃げ出していたのか！
因为这个家伙其他的浮游灵都逃走了吗！
浄化！！
净化！！
六文　霊縛網だ！
六文 縛霊網！
はいっ　りんね様！
是 轮回大人！
いやよ...　もういやよ...
不要呦...受够了呦...
しかし...
可是...
おれたちが誰一人 気づかなかった悪霊の気配を
我们谁都没有注意到恶灵的气息
いち早く察知するとは...
他竟然迅速地察觉到...
はい　見事な勘でした
是的 好敏锐的直觉
ただのお調子者だと 思っていたが...
本以为只是个善于迎合恭维者...
黒星三世
黑星三世
もしや優秀なのか？
难道是很优秀的吗？
こいつ...
这家伙...
もしかすると...
说不定...
はいっ！
是！
私　幽霊が怖くて怖くて たまりませんっ！
我 非常非常的害怕幽灵！
黒猫なのに？
明明是黑猫？
ダメでしょうか...？
不行吗...？
ダメに決まってるでしょーが！
肯定是不行的吧！
そしてなぜ桜さまの膝の上に！
而且为什么要坐在樱大人的膝上！
そうか！　犬が苦手な人が
是啊！就像不喜欢狗的人
犬の 存在に　ぱっと気づくのと同じだ
总会突然察觉到狗的存在一样
気づきます！
能发现的！
でも　三世くんが 跡を継がないと...
可是 三世君无法继承家业的话...
黒星のおじいさんは 引退できないんでしょ？
黑星爷爷就不能退休了是吧？
霊寄せ香
聚霊香
何をなさいます！
你在干什么！
手っ取り早く　霊に慣れてもらう
尽早地让你習慣霊
すぐ来ますっ！
马上来了！
暴れても無駄だ！
挣扎也是没用的！
きつく縛ってあるからな！
捆得很紧的啊！
小猫になった！
变成小猫了！
その手があったか！
还有这一手吗！
待て コラ！
站住 喂！
おじい様が悲しみますよ！
爷爷会伤心的呦！
立ち向かう気！？
愿意面对了！？
もしかすると私...
难道是说我...
契約黒猫に 向いていないのでしょうか
不适合做契约黑猫吗
何を今さら
到如今还说什么
引退を望む黒星には気の毒だが
对于希望引退的黑星来说有些抱歉
三世には適性なしと 報告せざるを得ない
但也不得不报告三世没有适应性
そう　ですか...
是 这样啊...
せ... 千円札っ！
千...千元大钞！
まぶしいっ！
好耀眼！
いえ
没什么
りんね様が 黙っていてくれさえすれば いいのではないかな～　と
我觉得如果轮回大人能保持沉默的话不就可以了吗~
口止め料！？
封口费！？
金で契約黒猫になったところで
即使用金钱成为契约黑猫
苦労するのは 目に見えているのに...
日后的辛苦明明也是可以看得到的...
そうまでして じいさん孝行したいのか？
你是那么地想要孝顺爷爷吗？
よくわかった
我明白了
感動した！
被感动了！
わかっていただけましたか？ りんね様！
您终于理解我了啊？轮回大人！
あっぱれな心意気です！
真是令人敬佩的气魄！
やっぱり克服できなかったのね
果然还是没能克服呐
恐怖症
恐惧症
残念でございます～
真是很遗憾～
黒星さんと...
黑星先生和...
おばあちゃん！
奶奶！
お美しい魂子さまに向かって
面对如此美丽的魂子大人
おばあちゃんとは何事ですか～！
竟然叫奶奶，你是怎么想的啊！
でも　やっぱりいい子だわ
不过 果然是好孩子啊
あのっ... 魂子さん...
那个...魂子夫人...
三世の幽霊恐怖症の事 知ってたのか？
三世的幽灵恐惧症你是知道的吗？
聞いてたし
听说了
お聞かせしてましたし
我跟您说过了
どう？　三世
怎么样？三世
私の家で修行する？
在我家修行吧？
魂子さま　なんてお優しい
魂子大人是多么的温柔
でも　契約は 恐怖症を克服してからですよ
但是 契约是在克服恐惧症之后呦
もちろんでございますっ！
那是当然的！
私　お美しい魂子さまのために一生懸命　努力してまいります
我会为了美丽的魂子大人拼命努力的
まあ！　それは偉いわ～
嘛！那可真了不起啊～
修行に月謝を取っているのか
修行还要每月收学费吗
そこは　きちんとしないと...
规矩还是要好好遵守...
なかなか引退できませんね
想退休也很不容易呐
孫の月謝分 働きませんと...
为了孙子每月的学费，不工作的话...
开运壶
お金がなくなった？
钱不见了？
はい...
是...
長年　真面目にコツコツ働いて 貯めた金でした
多年以来孜孜不倦地认真工作攒下的钱
愛する息子のために
为了心爱的儿子
それはお困りでしょう
那一定很艰难是吧
さっそく占ってみますね
我马上为您占卜一下
助かります　アネット先生
帮大忙了，阿妮特老师
何しろ息子のりんねは　親元を 離れて　独り暮らしなもので
毕竟儿子轮回离开父母独自生活
せめて将来のために 財産を残してやろうと...
至少为了他的将来，希望能留下点儿财产...
初耳だな
第一次听说啊
いきなりどうした　りんね
突然地是怎么了 轮回
それは　こちらのセリフだ
这是我的台词
大丈夫ですか？　アネット先生
没关系吗？阿妮特老师
六道くんのお父さんに　のぞき玉 盗まれるかもしれませんよ？
六道君的父亲或许会偷走灵视球呦？
その点は大丈夫
这一点没事的
玉を 盗られる未来は見えないし
水晶球被偷走的未来又没有看到
まあ...
嘛...
これは...
这是...
おれ！？
我！？
お前が犯人か！
你是犯人吗！
知らん！
我不知道！
お父さん
这位父亲
六道くんにあげる つもりのお金だったのでは！？
钱不是打算给六道君的吗！？
ウソに決まってますよ
一定是在说谎呦
学校の備品が...
学校的备品啊...
それは数日前の事であった...
那是数日前的事...
ここにあった壺 どうしたかな？
这里的壶怎么了？
開運の壺ですか？
开运壶吗？
開運の壺？
开运壶？
うん
嗯
我が堕魔死神カンパニーの新商品
我们堕魔死神公司的新商品
たった五万円の品だよ
仅需五万日元呦
どーせ二束三文の インチキ商品だろーが
反正也就是一文不值骗人的商品吧
今は　そんな事 言ってる場合ではない
现在不是说那种事的时候
その試作品に金を隠し
我把钱藏在那个试制品里
社長室に置いた
放在社长室了
そもそも　ここ　どこですか？
说起来 这是哪里啊？
そうか！　ピーンときたっ！
对啊！想起来了！
おかげで金の在りかが わかりました
多亏了你，我知道钱在哪里了
ありがとう　先生
谢谢 老师
思い切り玉を持ち逃げしようと してますけど...
虽然还是决心带着水晶球逃走...
おい！
喂！
痛い...
痛...
ね　盗られなかったでしょ？
呐 没有被偷走是是吧？
待てい！
站住！
ついてくるな　りんね
不要跟来 轮回
お前には関係ない！
这与你没关系！
忘れたか　おやじ
你忘了吗 老爸
のぞき玉の占いによれば
灵视球的占卜
金を手にするのは　このおれ！
拿到钱的是我！
あれは　輝かしい未来の映像だ！
那是光辉未来的影像！
そんな未来
那样的未来
パパが変えてみせるさ！
爸爸会改变给你看的！
ここは　あの世の開運ショップである
这里是彼世的开运商店
あら 社長
啊呀 社长
新商品の壺
新商品的壶
全っ然　売れませんよ
完全卖不掉呦
売れてない？
卖不掉？
バカそうな客が 一人買ってっただけで
只有一个愚蠢的顾客买了
よかったー！！
太好了！！
これが全部　売れ残りの壺...
这是全部卖剩下的壶...
この中の一つに巨額の金が
在这其中之一里藏有巨款
ま～
嘛～
これ...　社長室ですね
这是... 社长室呐
まだ試作品の壺が置かれてます
还放着试制品的壶
なるほど
原来如此
謎が解けたわ
谜题解开了啊
間違って 試作品も一緒に 出荷したのねっ！
错把试制品也一起出货了呐！
その情報　今さら必要ですか？
那个消息现在还有必要吗？
だって　玉に何が映るか
因为水晶球上映出了什么
映ってみないと わからないところがあるのよ
不多看看就有不明白的地方呦
社長！　何をなさるんですか！？
社长！你在做什么啊！？
うん
嗯
だって一個ずつ 中身を確かめるのも面倒だしね
因为一个一个地确认太麻烦了呐
社長
社长
確かめるって何ですか？
你在确认什么啊？
まさか　お金を隠してたとか？
难道把钱藏起来了吗？
私たちのお給料　未払いなのに？
我们的薪水明明都还没有发呢？
バカだなあ
你真傻啊
そんな訳ないじゃないか
怎么可能会那样啊
これでもか！
是这个吗！
お前に渡す金はない！！
没有钱会给你！！
金！？
钱！？
壺の中に隠してあるらしーぞ
好像是藏在壶里哦
ほー　給料未払いなのに？
嚯~ 明明薪水都还没发呢？
よし　壊して探そう
好 破坏式寻找吧
仁義なき壺割りの末に！
在无情地砸壶的最后！
これが最後の一つである
这是最后一个了
確か　のぞき玉の映像では...
的确 在灵视球的影像中...
おれの手にした壺は 割れていなかった
我手里的壶没有打破
つまり　この壺の中にこそ...
就是说 只有这个壶里才有...
金が...
钱啊...
おやじ　きさま～
老爸 你这家伙～
残念だったな　りんね
真遗憾啊 轮回
ここまでだ
到此为止了
覚えておけ！
记住吧！
努力は必ず報われる
努力必定会有回报
望む未来は　自分の手で つかみ取れるという事を
期望的未来，要用自己的手去抓住
どういう事だ！
怎么回事啊！
本当に 未来が変わったというのか！？
未来真的改变了吗！？
出でよ！ 我が努力の結晶
出现吧！我努力的结晶
カッコ現金カッコ閉じ！
括号现金括号完毕！
さあさあ出でよ～
来来，出来呦～
ほれほれ出でよ～
好啦好啦，出来呦～
ええい　まどろっこしい！
诶 磨磨蹭蹭的！
な...
什...
おれに貸してみろ！
给我看看！
な... なにいーっ！？
什...什么！？
カラだとおお！？
是空的！？
バカな！
不可能！
全ての壺を割って調べたはず...
所有的壶都打破检查过了...
いや 待て！
不 等等！
なんかさっき 重大な事を　サラッと...
刚刚好像有什么重要的事，被忽略...
バカそうな客が 一人買ってっただけで
只有一个愚蠢的顾客买了
ちょっと！ この壺　インチキじゃないの！？
喂！这个壶不是骗人的吗！？
全然願いが叶わないんだけど！
愿望完全没有实现！
壺ー！？
壶~！？
鳳～っ
凤～
りんね！
轮回！
りんねが嬉しそうに 私に向かって走ってくる！
轮回正开心地向我跑来！
願いが叶ったわ～
愿望实现了啊～
さてはここ...
那么这里是...
だまし神ショップ！？
堕魔死神的店！？
買った時には 気づかなかったんだな
买的时候就有注意到啊
死神　鳳は
死神 凤
色々　さまざま　紆余曲折あって
由于种种 形形色色弯曲周折的原因
だまし神を憎んでいるのだ
一直憎恨着堕魔死神
成敗！
惩罚！
危ない所だった
好危险的地方啊
あったああああ~！
找到啦~~！
あら？　誰か近づいてくる
啊呀？有谁正在接近
誰かしら？
是谁啊？
さあ？
谁知道呢？
六道さん！！
六道先生！！
やっと捕まえましたぜ
终于找到你了呐
あらっ　大家さん
啊呀 房东先生
こんな所で...
竟然在这种地方...
おたくが滞納していた　テナント料と 店の修理代
你们拖欠的租金和店铺的修理费
いただきますぜ
我收下了哦
少しの間だけ...
只是一时间...
いい夢を見たと でも思わないと...
做了个好梦，如果不这样想的话...
あら！ 六道くん　今度は倒れてる
啊啦！六道君这次又倒下了
これも未来ですかね？
这也是未来呐？
あにはからんや　現在であった...
出乎意料的是会在此刻...
虹色的竹笋
あの世の竹林には
在彼世的竹林里
七年に一度 一本だけ虹色の竹が生える
每隔7年会长出一棵虹色的竹子
これは大変おめでたい竹で
这是一种非常吉祥的竹子
ここに 願い事を書いた短冊を吊すと
在这里挂上写着愿望的便签
その中から一つだけ 確実に願い事が叶うという
在那之中必定有一个愿望会实现
穂先が虹色に光るタケノコ
穗尖发出彩虹色光芒的竹笋
それが虹色の竹に育つのだ
那就是即将长成的虹色竹子
という訳なので～
终上所述～
死神青年部有志の皆様は
死神青年部有志的各位
発見次第 速やかに届けるよーに！
发现之后，请尽快报告！
采竹笋
登记
虹色のタケノコは　我々 命数管理局が保護しますのでー
虹色竹笋由我们命数管理局来保护
決して勝手に掘り出したり
决不能擅自挖出来
煮たり焼いたり 食べたりしてはいけません
煮了或烧了吃掉
届け出たら　謝礼は出るのか？
上交的话，会发谢礼吗？
謝礼は出ません
不发谢礼
そのかわり
作为替代
普通のタケノコは取り放題！
普通的竹笋可以随意取用！
ただし！　誤って虹色のタケノコを
但是！误把虹色的竹笋
煮たり焼いたり 食べたりした者には
煮了或烧了吃掉之人
十万円の罰金を払ってもらいます
就要缴纳十万日元的罚金
じゅっ... 十万！？
十...十万！？
当然の話だな
这是当然的啊
虹色のタケノコには 指一本触れるつもりはない
我不想碰虹色竹笋一根手指
りんね様　架印の言いなりで いいんですか？
轮回大人 真的要对架印言听计从吗？
言いなりではない
不是言听计从
もとより おれの目的は普通のタケノコ
原本我的目标就是普通的竹笋
謝礼も出ない虹色のタケノコなんぞに
对没有谢礼的虹色竹笋什么的
興味はないのだ！
没有兴趣！
群生地！
狩って狩って 狩りまくりましょーっ！！
挖啊挖啊，尽情地挖吧！！
大漁ですっ
大丰收啊
よしっ　場所を移そう！
好 换个地方吧！
なんか追ってきてますけど
总觉得追上来了
無視だ
无视
邪魔よ　六道！！
碍事呦 六道！！
これが伝説の虹色タケノコ
这就是传说中的虹色竹笋
れんげ
莲华
きさまっ！
混蛋！
渡さないわよ
不会给你呦
私が獲ったんだから
因为是我挖到的
だまし神　れんげは
堕魔死神莲华
色々　さまざま　紆余曲折あって
由于种种 形形色色弯曲周折的原因
六道鯖人の堕魔死神カンパニーに 勤めているのだ
在六道鲭人的堕魔死神公司里工作
いるか！ そんな ややこしいもの
谁要啊！那种麻烦的东西
勝手に掘り出したら 罰金十万円取られるんですよっ
擅自挖出的话会被罚款十万日元的呦
バレたら...　でしょ？
是暴露的话...对吧？
こっそり育てて
悄悄地培育
与架印前辈结婚
发现油田
发工资
编入死神一高
七夕の短冊を付ければ
挂上七夕的便签的话
願いが一つ　確実に叶うのよ！
就一定能实现一个愿望了呦！
ああ　何を願おうかしら！
啊 许个什么愿呢！
その手があったとは！
还有这一手啊！
バカには思いつかない方法よ
这是傻瓜想不出来的方法呦
だがな　れんげ
但是啊 莲华
一言忠告しておく
给你一句忠告
なによ
什么呦
うしろ...
后面...
黒洲六段！
黑洲六段！
契約黒猫　黒洲は
契約黒猫 黒洲
色々 さまざま　紆余曲折あって...
由于种种 形形色色弯曲周折的原因...
小学生死神　翔真に 仕えているのだ
正侍奉小学生死神翔真
はっ！ 偶然にも
哇！偶然间
私の手に 伝説の虹色タケノコが！
我的手中出现了传说中的虹色竹笋啊！
これは新鮮なうちに 売りに行かねば...
这个不趁着新鲜去卖的话...
おい！ そのタケノコ売れるのか？
喂！那个竹笋能卖吗？
はい！ 闇のマーケットに流せば
是！如果放到黑市的话
二十万円で売れると聞きました
听说可以卖二十万日元
にっ...！
二...！
それを早く言いなさいよ！
那就早点说呦！
どうします？ りんね様！？
怎么办啊？轮回大人！？
知れたこと！
这还用说吗！
ちまちま普通のタケノコを 掘っている場合ではない！
不是悠哉悠哉挖普通竹笋的时候！
虹色タケノコを奪取する！
夺取虹色竹笋！
あっ！ 逃げた！
啊！逃跑了！
何ですか？ あれ...
怎么回事啊？那个...
意識があるのか！
有意识吗！
なー
呐~
そーいえば　どうする？
说起来，要怎么办？
虹色タケノコ　探す？
去找虹色竹笋？
放っとこーぜ どうせ謝礼出ないし
别管了，反正也不出谢礼
朧～　お湯沸いた～？
胧～水开了～？
沸いたら　どんどん タケノコゆでて～
煮开后，把竹笋可劲儿地煮进去呐～
腹減ってんのか？　鳳さま
你饿了吗？凤大人
バカね
真笨呐
ゆでタケノコの香りで りんねを　おびき寄せるのよ
用煮竹笋的香味把轮回吸引过来呦
まったく どうなっているのかしら
真是的，到底是怎么了
集合場所に誰もいないんだから
集合地点谁都没在嘛
鳳さまが寝坊して 遅刻したからな
因为凤大人睡过头迟到了啊
なので　死神　鳳は
因此 死神 凤
虹色タケノコに関する重要な説明を
关于虹色竹笋的重要说明
一切聞いていないのだ
完全没有听到
なに？
是什么？
なんか　めずらしータケノコだぞ
好像是个稀罕的竹笋哦
鳳！？
凤！？
虹色のタケノコ こっちに来なかった？
虹色的竹笋来过这里吗？
りんね！
轮回！
げえっ！　虹色タケノコが...
诶！虹色竹笋...
煮えてる！？
煮熟了！？
おいしそうでしょ？
看起来很好吃吧？
食べていいのよ
可以吃了呦
これ...　もう竹にならないのでは？
这个...已经不能长成竹子了吧？
もはや売り物にならんか
已经不能卖了啊
六道りんね
六道轮回
きさま～
你这混蛋～
きゃっ　架印先輩！
呀 架印前辈！
だまし神　れんげは
堕魔死神 莲华
色々　さまざま　紆余曲折あって...
由于种种 形形色色弯曲周折的原因...
記死神架印に　お熱なのだ！
对死神架印非常着迷！
煮たな？
煮了啊？
錯覚だろう
是錯覚吧
中は無事です！　まだ売れる！
里面没事！还可以卖！
なにい！？
什么！？
待て！
站住！
じゃかあしい！！
跟屁虫！！
れんげ　協力感謝する
莲华 多谢你的协助
お役に立てて嬉しいです 架印先輩
很高兴能帮到您 架印前辈
これで六道は脱落
这样一来六道就淘汰了
残るは―！
剩下的是~！
黒猫幻術！
黑猫幻术！
危ないでしょ～が！！
很危险的~ 吧！！
よし！
好！
きさま 何事もなかったかのように！
你这个家伙像什么事也没发生一样！
腹減った～　腹減った～
好饿啊～ 好饿啊～
黒猫　鈴は
黑猫 铃
色々　さまざま　紆余曲折は―
由于种种 形形色色弯曲周折的~
...特にない
...没什么特别
あれ　架印のバカ猫じゃないの？
啊咧 那不是架印的笨猫吗？
錯覚だろう
是错觉吧
身内の不祥事だな
自家人的丑闻啊
なんのことかな？
你在说什么啊？
もみ消すつもりですか
你打算掩盖掉吗
七夕の願いが一つだけ叶うという
能实现一个七夕愿望的
虹色タケノコは
虹色竹笋
最後の力をふりしぼって...
用尽最后的力量...
竹になった
变成竹子了
自らの願いを前倒しで
预支了自己的愿望
今年は発見できなかった と
今年没能发现
さ... タケノコ掘るかな！
那么... 去挖竹笋吧！
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
特别保护灵鸟
六月新娘
地狱金库
ジューンブライドって 知ってる？
六月新娘，知道吗?
6月の花嫁が幸せになれるという
六月结婚的新娘能获得幸福
ヨーロッパの伝説ですよね
欧洲的传说呐
でも 梅雨だから
但是 在梅雨季节
結婚式は大変そうじゃない?
婚礼不是很辛苦吗？
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「特別保護霊鳥」
"特别保护灵鸟"
「ジューンブライド」
"六月新娘"
「地獄金庫」
"地狱金库"
わかった！
我知道了！
雨でもお客が減らないように
即使下雨也不要让客人减少
結婚式場が宣伝したんだ
是婚庆公司的宣传啊
ヨーロッパだと  6月はお天気いいらしいよ
欧洲的话，6月天气好像很好呦
燕京